No quiero que má' nadie me hable de amor
Ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
Eso' dolore' lo' pasé, yeh, yeh, yeh
No quiero que má' nadie me hable de amor
Ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
Eso' dolore' lo' pasé
Hoy te odio, no e' secreto, ante todo lo confieso
Si pudiera, te pidiera que devuelva' to' los beso' que te di
La' palabra' y todo el tiempo que perdí
Me arrepiento una y mil vece' de haber confiao' en ti
Quisiera que te sienta' como yo me siento
Quisiera ser como tú, sin sentimiento'
Quisiera sacarte de mi pensamiento (-miento)
Quisiera cambiarle el final al cuento
Toa' la' barra' y lo' trago' han sido testigo'
Del dolor que me causaste y to' lo que hiciste conmigo
Un infeliz en el amor que aún no te supera
Y que ahora camina solo, sin nadie, por toa' la' acera'
Preguntándole a Dios si en verdad el amor existe
Y por qué si yo era tan bueno toa' esta mierda tú me hiciste
Lo má' cabrón e' que tú ve' todo como un chiste
Siempre voy a maldecir el día en que naciste
Lo' chocolate' que te di y toda' la' flore'
Se convierten hoy en día en pesadilla' y dolore'
Ya yo perdí la fe de que tú mejore'
Si despué' de la lluvia sale el arcoíri', pero sin colore', yeh
No quiero que má' nadie me hable de amor
Ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
Eso' dolore' lo' pasé, yeh, yeh, yeh
No quiero que má' nadie me hable de amor
Ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
Eso' dolore' lo' pasé, yeh, yeh, yeh